TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 6
Ahora,
el plan B es nuestra única opción.
Y para que tenga éxito,
tenemos que matarlos a todos.
Ni bien salgan,
- mátenlos a todos.
- Nam,
si los matamos,
el norte no se quedará de brazos cruzados…
¿Y qué?
Hicimos un trato…
¿Crees que revelarán que hicimos un trato?
La única opción es exacerbar el conflicto.
Si el norte nos complica las cosas,
el plan fracasará.
¿Crees que son tan estúpidos?
Tienen la oportunidad
de ganar dinero en cada elección.
¡Pero si sale mal,
las vidas de los rehenes correrán peligro!
¡Maldita sea!
¿Qué están esperando? ¡Mátenlos!
Retirémonos.
Aquí el puesto de mando.
Equipo de emboscada, orden de matar.
Cuando los objetivos estén en la zona,
mátenlos a toda costa.
Objetivos visibles. A todas las unidades,
se acercan a la zona de aniquilamiento.
Estén alertas.
Vamos.
Esperen.
Tres objetivos armados con fusiles AK-47.
Cambio de planes. Abran fuego.
¡Eung-cheol!
Cálmense.
Creo que intentan escapar
por la salida del subsótano.
Iré tras ellos.
Quédense aquí.
Vamos.
Eung-cheol, abrázame.
¡Desgraciados!
¡Una granada! ¡Al suelo!
¡Abran fuego!
¡Fuera de aquí! ¡Rápido!
Tenemos cuatro heridos.
Parece que el plan falló.
Los mataré a todos.
¡Eung-cheol!
Tranquilízate.
Vamos a entrar y aniquilar los objetivos.
¡No! ¡Alto!
Soy el director de la APSN.
¡Si las estudiantes mueren,
es nuestro fin!
¿Por qué crees que pasó esto?
¡Exacerbar el conflicto
no servirá de nada!
¡Entremos y matémoslos a todos!
¿Estás loco?
¿Y si los rehenes terminan muertos?
Yo me encargo de esos comunistas,
así que no te metas, cobarde.
Equipo SWAT, escuchen…
Si los traicionas dos veces,
¿cómo negociarás con ellos?
¿Crees que podrás tapar esto
y que nadie se entere?
Te aseguraste
de que nadie hable de esto, ¿no?
¡Si alguien pregunta por los rehenes,
lo encierras!
Ya tomamos
las medidas necesarias por si acaso.
Los dueños de las tiendas creen
que estamos cazando desertores
y la prensa se mantendrá callada.
Pero su hija…
¿Los otros rehenes estarán bien?
Llama a la residencia.
Desgraciado.
¡Hijo de perra!
Eres un asesino.
¡Cabrón!
¿Cómo te atreves a matar a mi esposo?
¿Quién te dio el derecho a matarlo?
¡Asesino!
¿Cómo te atreves?
Que venga aquí.
No pasa nada. Tranquila.
Dos veces.
¡Nos engañaron dos veces!
Desperdiciaste nuestras balas.
Las misiones fracasan
por idiotas exaltados como tú.
Hay que tener la cabeza fría
en una situación así.
Si sigues así, ya no te necesitaré.
Vuelvan a la cafetería.
¡Ahora!
Yo vigilaré la cafetería.
Tú trae a Eung-cheol.
Y a él enciérralo en otro cuarto.
Ustedes dos.
Síganme.
¡Sí, señor!
Sí.
Señor.
Es el comando militar.
¿Ya contabilizaron las víctimas?
Pregunta por Han I-seop primero.
¡Sí, señor!
Todos los espías armados fueron abatidos.
Y el profesor Han fue asesinado
por uno de los espías norcoreanos.
¿Está muerto?
¿Y nuestras bajas?
Un muerto en combate
y cuatro heridos, señor.
¡Yeong-u!
¡Yeong-u, resiste!
Estarás bien. Aguanta.
No informes a las familias aún.
Y pídele a la prensa
un embargo periodístico.
Aquí. Necesitamos ayuda.
Jefe An.
Dile a la prensa que Han I-seop
murió desertando al norte.
- ¿Desertando al norte?
- Sí.
Pero era el mentor económico
del partido opositor.
An.
Diles que el norte lo secuestró
e intentamos rescatarlo.
Apelar al sentido
de seguridad nacional nos ayudará…
¿Te conformas con eso
cuando podemos ganar la partida?
Si la oposición se queja,
nos contraatacarán.
¿Contraatacar?
Inventar pruebas con un muerto
es pan comido. ¿Qué contraataque?
¿Los de arriba se contentarán
con apelar a la seguridad nacional?
Hazlo.
Les diré ahora mismo
que intentaba desertar al norte.
Por supuesto que los mataría.
Ya sabes que la gente está dispuesta
a matar a su propia familia,
sean sus primos o hasta sus hijos,
con tal de ser reyes.
¿Por qué él sería diferente?
Vamos. Sabes lo mucho
que la señora Hong quiere a su hija.
Nada en el mundo
es más importante que un hijo.
Me siento como un monstruo.
Ni bien supe de la toma de rehenes,
en lo primero que pensé fue en el adivino.
Ni siquiera es tu hija.
Debo decir que eres un ángel, Ae-ra.
¿Estás
muy preocupada por que mueran 13 personas
en la residencia?
¿Qué?
Debe ser por eso que viniste corriendo
a altas horas de la noche.
¿Yo vine corriendo
a altas horas de la noche?
Dicen que los orígenes humildes
no se pueden ocultar.
¿Cómo pudiste ser tan grosera?
¿No sabes que mi esposo
es el superior de tu esposo?
Charlotte.
¿Sabías que mi esposo
se graduó de la academia militar
cuatro años antes que él?
¿Disculpe?
Ah, sí. Eso es…
Sí, estoy al tanto.
Dicen que las ramas más bajas
son las que cargan más peso.
El número uno favorece a tu esposo,
pero podría sufrir graves consecuencias
por faltarle el respeto a un mayor.
Me preocupa.
¿Te preocupa?
¿A ti te preocupa?
¡Zorra!
¿Cómo se atreve
una simple artista a amenazarme?
Soy la hija de un general.
¡Un general del Ejército!
Dios mío. Señora, cálmese, por favor.
Tu esposo es de origen humilde.
El mío tiene muchos parientes poderosos.
¿Crees que están al mismo nivel?
¿Tu esposo, presidente?
Ni lo sueñes.
¡No es algo que una muerta de hambre
como tú pueda codiciar!
Señora Hong, yo también me voy.
Nos ordenó claramente
que cooperáramos con el sur.
Seguro mi padre hizo un trato
con Eun Chang-su para salvarnos la vida.
Pero entonces, ¿por qué…
intentaron matarnos?
Acosté al camarada Lee
en el cuarto de al lado. Está grave.
Me llevo el botiquín.
Tú.
Sígueme con el botiquín.
- ¿Por qué se la lleva?
- No sé.
Agachen la cabeza.
¡Eung-cheol!
Lo siento, señor.
Espera.
Dije que esperes.
Estoy bien, señor.
No estás bien. No seas tonto.
Por suerte,
no te lastimó ninguna arteria o vena.
Puedo aguantar el golpe de la hoja
de un hacha en los abdominales.
Así que esta herida no es nada.
Puedo sobrevivir a esto.
Hay que curarla.
Deja que se vayan todos.
Si te sientes un poco mal por mí,
deja que se vayan.
Deja que se vayan.
A la mañana, pediré que manden
a un médico para tratar a Eung-cheol.
Exigirán la liberación de un rehén.
Y…
pienso liberarte a ti.
Para compensarte por todo
lo que hiciste por mí los últimos días.
Así estaremos a mano.
¿A mano?
Vuelve a la cafetería.
Mírenla.
Tiene la mano vendada.
- ¿Qué? ¿Vendada?
- Tiene razón.
¿La curó?
¿Por qué a ella sola?
¿Lim Soo-ho?
¿Están bien?
Páseme con quien esté a cargo.
Salió mal
por culpa de quienes no coinciden conmigo.
Pero sigo dispuesto a sacarte
sano y…
Hablaré con la persona
que ordenó matarnos.
Yo estoy a cargo.
Soy el director de la APSN.
¿Así que usted ordenó
que nos mataran, desgraciado?
¿Qué? ¿Desgraciado?
¿Cómo se atreve ese comunista?
Dámelo. Le daré una lección. ¡Dámelo!
¡Basta, idiota!
No tratarás con él.
¿Por qué no te vas a casa? Yo me encargo.
¿Tú te encargas?
¡Vete tú a casa!
¡La ansiedad por salvar a tu hija
no te deja pensar!
Pedazo de…
¿Quieres que la maten?
Si se enteran, ¿qué crees que harán?
De acuerdo.
¿Qué miras?
Hubo un enfrentamiento
en el mar Occidental a eso de las 22:00.
¿Un enfrentamiento?
Los del barco que iba al norte fueron
tan tontos como para dejarse atrapar.
La Marina encontró el barco,
así que no pude hacer nada.
¿Y mis compañeros?
Antes de eso…
escuché disparos.
¿Las estudiantes están bien?
Si quería que estuvieran a salvo,
no nos hubiera engañado dos veces.
¿Qué pasó con mis compañeros?
Por desgracia,
todos fueron abatidos,
incluso el profesor Han.
¿Todos?
¿Por qué le creería?
Me creas o no,
quiero ayudarte.
Dame un poco más de tiempo
y elaboraré un plan…
Cuando intentaron matarnos,
¿el norte había dado el visto bueno?
Claro que no. No tuvimos tiempo para eso.
Recuerde esto.
Cuando nos convenzamos de que no saldremos
con vida, nos volaremos por los aires.
Y todos los rehenes morirán.
De acuerdo. Lo siento.
Debes cumplir esta misión
a toda costa, ¿de acuerdo?
Quienes tienen poder gracias a su apellido
me tienen en la mira.
Eres la única arma
que me queda para matarlos.
No lo olvides.
Mamá…
ARRIESGA TU VIDA POR KIM IL-SUNG,
EL AMADO LÍDER DEL COMITÉ CENTRAL
Por el fracaso de la misión de tu hijo,
perdimos 300 millones de dólares.
El partido los perdió.
¿Olvidaste que el líder
nos ordenó hacerlo a toda costa?
Es demasiado pronto
para decir que la misión fracasó.
¿Demasiado pronto?
¿Crees que tu hijo, que tiene rehenes
en pleno Seúl,
volverá con 300 millones de dólares?
El partido tomará una decisión pronto.
Prepárate.
Nuestra misión fracasó.
Solo nos queda una opción.
Matarlos a todos
e inmolarnos.
Aún no. Debemos hacer
todo lo posible por volver vivos.
Ganaré tanto tiempo como…
No hay que rogarles
que negocien. Inmolarnos…
es la única forma
de honrar a nuestro líder.
Sería morir por nada.
¿Morir por nada?
Hijo de perra.
¿Te atreves a llamarlo así?
¡Matar a todos los rehenes
y volarnos por los aires sin pestañear
es la muerte más honorable para nosotros!
Yo decidiré si debemos morir o no.
Soy tu jefe.
Eres un blando de una familia poderosa.
Le faltas el respeto
al espíritu revolucionario.
¡Habría salido bien
si no hubieras venido a la residencia!
Oye, Yeong-ro. Haz algo.
Tú y él deben ser íntimos.
¡Ayúdanos!
¿Qué podría hacer?
Nos engañó a todas.
Ella tampoco sabía que era un espía.
¿No?
Nos metió en esto.
Que no supiera no basta.
Todas las de la 207 son cómplices.
Así que cállate.
¿Cómplices?
Yo también estoy enojada con Yeong-ro.
¡Te dije que no lo escondiéramos!
Pero sí, creímos que era un estudiante
al que conocimos en una cita.
Y tú lo conociste con nosotras.
Tiene razón. Y fue tu pareja ese día.
- ¿Pareja?
- ¿De Bun-ok?
¿Ella también fue?
¿Creen que no hicieron nada?
¡Basta de discutir!
Se llevaron al agente de la APSN.
Debemos encontrar la forma de salir vivos.
No se desquite conmigo.
¿De verdad cree que podemos hacer algo?
¡Byeong-tae!
Haz algo.
Te nombrarán oficial pronto.
¿No harás nada?
¿No hay un manual
para una situación como esta?
En realidad…
no hay nada específico.
Pero…
con mi gran liderazgo
y mi deber de salvarles la vida,
les diré algo.
En 1972, hubo una toma de rehenes
durante las Olimpiadas de Múnich.
La policía de Alemania Occidental
lo manejó tan pésimamente
que todos los rehenes
fueron asesinados.
- No.
- ¿Todos?
¿No lo sabían?
Es una tragedia muy conocida.
En fin, hasta la policía
de Alemania Occidental fracasó.
Así que la policía coreana y la APSN…
No podemos contar con ellos.
Por ahora,
esos cabrones…
Tenemos
que hacer lo que digan esos cabrones
si queremos sobrevivir.
¡Dios, eres un idiota!
- Estúpido.
- ¿Qué?
Idiota.
Pedazo de…
¡Silencio!
¿Y las consecuencias de la misión fallida?
Yo soy el jefe.
Asumiré la responsabilidad.
Tú no hiciste nada mal.
Regresaré vivo
y asumiré la responsabilidad.
¿La responsabilidad?
Eres un cobarde que ruega por su vida
después de haber sido engañado dos veces.
¿Cómo lo harás?
Camarada Joo.
No olvides que el partido
te ordenó obedecerme.
Si crees que el partido confía en ti,
te equivocas.
Si percibo algún cambio
en tu ideología, puedo…
¿Por qué desobedeciste mis órdenes
y me seguiste al monte Ogong?
Si vuelves a desobedecer mis órdenes,
entonces…
no te dispararé aquí…
sino aquí.
Tu vida depende de mí, tu jefe.
No lo olvides.
Camarada Lim…
¡El fusil!
¿Señora Oh?
Ay, no.
¡Pum!
Dios mío. Me duele mucho el brazo.
- Dios.
- No sabe lo que hace.
Ese fusil pesa mucho.
Tranquila. Ven aquí.
Sí. Muy bien. Solo siéntate.
Siéntate.
¿Lim Soo-ho?
Tenemos un herido.
- Manden a un médico.
- De acuerdo.
¿Y si liberas a algunos rehenes a cambio?
Son demasiados rehenes para ustedes tres.
Manden a un médico en diez minutos.
Necesitamos más tiempo.
Encontraremos un médico lo antes posible,
así que liberen a algunos primero.
Tienen 20 minutos.
Si el médico no llega a las 9:44,
ejecutaré a un rehén cada diez minutos.
Consigue a un médico enseguida.
Solo tenemos 20 minutos.
¿Veinte minutos?
Ni el médico de la agencia
puede llegar tan rápido.
¿Qué?
Ya veo.
Esos infelices, ¿quieren adiestrarnos
como si fuéramos perros?
¿Por qué pierdes el tiempo
cuando puedes entrar y aniquilarlos?
HOSPITAL CENTRAL DE HANKUK
Habla Kang Cheong-ya.
Hola, ¿dónde estás?
¿Qué quieres decir?
Me llamaste al hospital.
Ven ya mismo a la Universidad Hosu.
Sí. Te toma menos de diez minutos, ¿no?
¿Por qué quieres que vaya?
¿Por la toma de rehenes de los espías?
¡Ven aquí ahora mismo!
La acompañaremos.
¡Abre!
- ¡Rápido!
- ¡Abre!
Disfrazaré
a Han-na de enfermera, la haré entrar
y rescataré a su hija primero
pase lo que pase.
Si actuamos precipitadamente,
pondremos a los rehenes en más peligro.
Es la oportunidad perfecta.
Si esto se alarga y descubren
que es su hija, entonces…
Lamento decir esto,
pero podría ocurrir una tragedia.
Pero Han-na no fue muy prudente ayer.
¿Es de fiar?
¿Disfrazarme de enfermera?
Pero deben conocer mi rostro.
Ninguno te conoce el rostro.
Apenas te vieron en el tiroteo.
Incluso hablé con ellos.
¿Recuerda cuando perdí a Han?
Nos tendieron una trampa.
Deben conocer mi rostro.
En cualquier caso, ve con la médica
y rescata a la hija del señor Eun
a toda costa.
¿Y cómo lo hago?
Podría poner a los demás en peligro.
¿No lo sabe?
¿Cómo voy a hacer
una operación especial sin equipos?
Eres famosa por estas cosas.
No necesitas equipos. Usa la cabeza.
Cariño,
sabes cuánto te amo, ¿verdad?
Ve al grano. Vine porque dijiste
que era urgente. ¿Qué pasa?
No me digas que tengo que curar
a esos espías norcoreanos.
Hay tres espías ahí dentro
y dos de ellos están heridos.
¿Espías?
Olvídalo.
Espera.
Si esto me sale bien,
mi partido me apoyará en el futuro.
Y me ayudará a ser presidente.
Dijiste que era lo que querías.
Si tú, mi dulce amada,
matas a dos de ellos con inyecciones
haciendo que curas sus heridas,
- solo quedará uno.
- ¿Matar?
¿En serio me estás pidiendo
que cometa un asesinato?
No.
No es un asesinato. Es una ejecución.
Tienen a 60 estudiantes inocentes
de rehenes.
Al ejecutar a esos espías,
les salvarás la vida
a 60 personas inocentes.
¿Creíste que esa tontería me conmovería?
Si llego a ser presidente de este país,
podré deshacerme de mi poderoso suegro
y dejar a la tonta de mi mujer.
Lo dudo.
Lo que más deseo en la vida es
tenerte a mi lado las 24 horas del día
por el resto de mi vida.
Lo sabes.
Digamos que me encargo de esos dos.
¿Y si el otro intenta matarme?
¿De verdad crees que te pondría en peligro
sin un plan de contingencia?
¿Plan de contingencia?
Pronto, habrá micrófonos
en todo el edificio.
Una vez que te encargues de esos dos,
di: "Les di analgésicos. Estarán bien".
Cuando te oigamos decir eso,
nuestras fuerzas entrarán en secreto
y matarán al último.
Pero si solo son tres espías,
¿por qué tienes que hacer
algo tan complicado?
Lo que quiero es simple.
Quiero irrumpir y matarlos a todos.
Pero…
resulta que una de las rehenes
es la hija de Eun.
¿La hija del señor Eun?
No puedo hacer lo que quiero
ante la mirada de un padre preocupado.
Así es que llegamos a esto.
Aunque me lo pidas, soy una médica.
No puedo matar a una persona. No lo haré.
Por favor. Hazlo por mí, cariño.
- Por favor.
- Lo que haré
es añadir un somnífero al analgésico
y dejarlos inconscientes.
Eres una criatura maliciosa.
Repite la frase clave.
"Les di analgésicos. Estarán bien".
Bien.
Las áreas 2-3, 2-4 y 2-5
están listas para ser intervenidas.
¡Eun!
- Señor.
- Rápido.
Encantado de conocerte.
Lo mismo digo.
El director Eun y el jefe An.
Según sabemos, dos de los espías
y un agente están heridos.
A juzgar por los disparos,
puede haber estudiantes heridas.
¿Estarás bien sola?
La doctora Kang es una médica excelente.
Noté que una de las rehenes
es estudiante de enfermería.
Puede pedirle que la ayude.
Estaré bien sola.
Haremos todo lo posible
por sacarte a salvo cuando termines.
Y la agente Jang Han-na te ayudará.
Estas son las estudiantes que están aquí.
¿Alguna tiene una enfermedad?
¿Por qué?
Solo dime si hay alguien que deba salir.
Hay algunas estudiantes con enfermedades,
pero hay otras que son
aún más difíciles de controlar.
Esta camina dormida todas las noches.
Esta es una manifestante intrépida
que lanza bombas molotov.
Y esta es una desquiciada que siempre hace
lo que le digo que no haga.
Piénsalo.
Sabían que las echarían
si rompían las reglas.
Pero me engañaron a mí
y a los agentes de la APSN…
Te escondieron
en el banco del sauna, ¿verdad?
Todas desnudas. ¿Quién hace eso?
Son muy temerarias.
Sí, por ahora son obedientes.
Pero, con el tiempo,
serán difíciles de controlar.
Si crees que las chicas
son fáciles de manejar,
te meterás en problemas.
No tienen que ser estudiantes, ¿no?
¡Dije que se callaran!
Lo siento.
Mantendré la boca cerrada.
Agachen la cabeza.
Levanten la cabeza.
Liberaré a algunos ahora mismo.
En cuanto al resto, soltaré
a quienes cooperen
la próxima vez o la siguiente.
Pero quienes nos desobedezcan
y no cooperen
no saldrán nunca.
Yo, Oh Gwang-tae, cooperaré
siempre.
Lo juro.
Si entendieron, no hagan tonterías.
Si escuchan su nombre,
pónganse de pie.
Señor Eun, están nombrando personas.
Yeo Jeong-min.
Ko Yu-na.
¡Gracias a Dios!
- Shin Gyeong-ja.
- Aquí.
Ko Hye-ryeong.
¡Lo sabía! Sabía que no sería mi fin.
Seo Eun-gyo.
¡Gracias!
Kim Ye-won.
- Park Seon-ja.
- Aquí.
Kang Tae-ji.
Yoon Seol-hui.
¡Gracias!
¿Tres de la habitación 207?
Qué sospechoso.
Tienes razón.
Debe ser por Yeong-ro.
¿Las compañeras de Yeong-ro
reciben un trato especial?
Es muy injusto.
Ni lo digas. Es tan obvio.
- No puede ser.
- Es posible.
Claro que sí.
¡Silencio!
Disculpe, señor.
¿Puedo hablarle un poco de mí?
Yo, Oh Gwang-tae, fui criado
por una madre soltera.
Y como si eso fuera poco,
contraje hepatitis A.
Si me quedo aquí…
- Cierra la boca.
- Sí, señor.
Nunca te soltaremos.
Pero digo la verdad.
- Tengo hepatitis. Lo juro.
- Basta.
Olviden lo que dije.
Eres un perdedor.
Eun Yeong-ro.
Eso es.
¿Eun Yeong-ro?
Eun Yeong-ro.
No puedes hacer esto.
Cállate, Bun-ok.
Aún no terminamos.
¿Por qué solo liberan estudiantes?
¿No hay ninguna chance para mí,
el señor Kim o la señora Oh?
¡No es justo!
¿En base a qué decidiste?
¿En base a qué?
¡Cierra la boca!
Es muy peleadora.
Todo esto es su culpa.
¿Por qué se puede ir?
¿Ella no puede morir y yo sí?
Tiene razón.
Bun-ok tiene razón.
Me quedaré aquí.
Libera a otra persona.
¿Cómo puedo irme si los demás no pueden?
No está bien.
También me quedo.
Yo también participé.
Si Yeong-ro se queda,
no puedo dejarla aquí y salvarme sola.
¿Por qué no hacemos un sorteo?
Eso sería justo.
¡Tiene razón!
- Estoy de acuerdo.
- Yo también.
¡Cállense! ¡Silencio!
CURRÍCULUM
KYE BUN-OK
Es nuestra operadora.
Está cuidando a sus padres enfermos.
Es una chica pobre
que es el único sostén del hogar.
Espero que la liberes a ella.
Tú eras la última.
Pero ya no.
Nunca tendrás la chance de salir.
Cuando dije que quienes nos desobedecieran
y no cooperaran no saldrían,
lo decía en serio.
¿Un sorteo?
Yo decido quién sale.
Como sea…
Un momento. ¡Espera!
De todas formas, nos van a liberar, ¿no?
¡Oye!
Por culpa de la estúpida de Tripa…
¡Qué zorra!
ÁREA 2-1
INTERVENIDA
Señor An.
Gang-mu debe estar encerrado.
Nos está enviando un mensaje.
Parece que los rehenes
están encerrados en la cafetería
y Gang-mu está encerrado solo
en la habitación 203.
Creo que está atado y aislado.
Según el plano, la distancia
entre la cafetería y la habitación
es de unos 30 metros y…
Tengo que pedirte un favor.
Por supuesto, no tienes que hacerlo
porque, si nos descubren,
tú también correrás peligro.
En ese caso, dime lo que necesitas.
Esto.
Quiero darle esto a Gang-mu.
¿Y si la escondemos en el botiquín?
Me conocen,
así que me será imposible llevársela.
- ¿Y el médico?
- Antes de eso,
tengo que comprobar
que las estudiantes estén bien.
¿Qué está tramando ahora?
Para comprobar que estén a salvo
y para proteger a la médica,
una de nuestros agentes la acompañará.
Por favor, deja que cure a nuestro agente.
Mire.
No puedo garantizar lo que pasará
si intentan algo más.
Te doy mi palabra.
Jang.
Sí, señor.
Prometieron dejar que curen a Gang-mu.
Comprueba primero
que las estudiantes están bien.
Sí, señor.
Alto ahí.
Suelta el maletín.
Ábrelo.
Ahora.
Atrás.
Son instrumentos médicos.
No los contamine, por favor.
Suban.
Pasa por encima.
Sígueme.
¿Dónde están los rehenes?
Gang-mu está con ellos, ¿no?
Cierra la boca.
Si intentas algo, te mato.
Y Gang-mu está
encerrado solo en la habitación 203.
A tu izquierda.
Camarada Lim.
Más rápido.
Camarada Joo, que venga aquí primero.
Necesito que me ayuden.
Oí que hay una estudiante de enfermería.
Kim Dong-ji.
Sí, señora.
Es ella.
¿Puedes ayudarme?
Tiene fiebre desde el amanecer.
Si tiene más de 38 °C,
no se lo puede operar.
Necesita un antipirético y antibióticos
para bajar la fiebre.
Dos de ustedes están heridos, ¿no?
¿Dónde está el otro?
Camarada Joo.
Ve a que te cure.
Hola, señor. Habla Hong Ae-ra.
Se acuerda de mí, ¿verdad?
Llamé para preguntarle algo.
El otro día me dijo que,
para que mi esposo sea presidente,
hay que ofrecer
13 vírgenes en sacrificio, ¿no?
¿Tienen que ser exactamente 13 personas?
Ya veo.
Gracias. Iré a visitarlo pronto.
Señora, está todo listo.
Veo que los 64 rehenes están bien.
¿A cuántos vas a soltar?
Rescata a la hija del señor Eun
a toda costa.
La médica tiene que curarlas
de todos modos.
¿Por qué no las liberas a ellas también?
Creo que será mejor para los dos.
- ¿Está bien?
- ¿Qué pasa?
¡Aquí!
¿Qué pasa?
Señora Oh. ¿Está bien? ¿Qué pasa?
- Ay, no.
- ¿Está bien?
Espere.
Tome agua.
¿Qué pasa? ¿Le cuesta respirar?
Atención.
Elegiré a los que saldrán.
Si vuelven a desobedecerme,
no saldrán de aquí con vida.
Tú.
¿"Tú"? Maldición.
¿Por qué ese cabrón no dice sus nombres?
¿A quién está eligiendo?
¿No crees que deberíamos averiguarlo?
Maldición. Mi presión sanguínea.
Ustedes seis también.
Maldito cabrón.
Todas las elegidas, salgan.
Yu-na.
¿Qué pasa, Yu-na?
- Le cuesta respirar.
- ¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
- Yu-na.
- Trae una bolsa de plástico. ¡Ahora!
- Yo voy.
Yu-na, no pasa nada.
No morirás. Todo va a estar bien.
Que respire en la bolsa. Rápido.
Respira. Respira hondo.
Respira lento y hondo.
Tengo mucho miedo.
Creo que el estrés es demasiado para ella.
¿No puedes liberarla a ella también?
¡Yo también!
- ¡No lo soporto más!
- ¡Yo también!
- ¡Y yo!
- ¡Nosotros!
- ¡Es la residencia de mujeres!
- ¡Yo!
- ¿Que me calle? ¿Por qué?
- ¡Escúchanos!
- ¡Yo también!
- ¡Suéltanos a nosotros también!
- ¡Maldita sea!
- ¡Yo también!
- ¿Por qué tenemos que quedarnos?
- ¡Yo!
¡Basta!
¿Quién quiere morir primero?
¿Quién?
¡Basta!
¿Quién eres tú para decidir quién vive?
Conmigo alcanza.
Suelta a todos los demás.
¡Suéltalos!
¡Agachen la cabeza!
Te dije que yo decido quién se va.
Vete tú.
Esta es nuestra residencia.
¡Es nuestra, comunista estúpido!
Dios mío.
- No terminé.
- Suéltame.
Voy a matar a esa maldita zorra.
Por favor, déjalos ir. Son inocentes.
No…
No sabes quién soy, ¿verdad?
Te lo diré.
Soy…
la hija del director de la APSN.
Eun Chang-su,
el director de la APSN,
es mi padre.
¿Escondió al espía comunista?
¿De verdad tu hija hizo eso?
¿Esconder a un espía
cuenta como espionaje?
¿Qué promesa?
Ya nos engañó dos veces hoy.
¡Hijo de perra!
Apuesto a que solo piensan en matarnos.
¿Qué clase de trato hizo?
Tenemos una carnada
que vale 300 millones de dólares.
¿Lim Ji-rok renunciará a ese dinero?
Para nuestros espías,
es un honor morir por nuestro partido.
Mátenlos.
El director Eun Chang-su
no encontrará ni el cuerpo de su hija.
Por favor.
Mátame.
Subtítulos: Pablo Waldman
EXTRA
- Uno, dos.
- Cuidado.
¡Hay que matarlos antes de que se inmolen!
¿Y si entramos apresuradamente
y matan a los rehenes, cabrón?
¿Qué? ¿Cabrón?
¿Cómo te atreves?
Vete de aquí. ¡Esta es mi jurisdicción!
Siempre estás indeciso y titubeando.
Por eso está pasando todo esto.
¡Eres un riesgo para nosotros!
¡Siempre culpas a los demás!
¡Por eso está pasando esto!
¿De quién es la culpa?
Un tipo blando como tú
nunca podrá servir bien al país.
Mataste a tu superior
con el pretexto de servir al país.
¿Así sirves al país?
¿Qué sabes tú de revoluciones?
Disciplina mejor a tu hijo.
Pedazo de mierda,
lávate la boca antes de hablar de mi hijo.
¿Qué dijiste? ¿Quieres morir?
¡Fui demasiado suave contigo!
¿Qué? ¿Tú fuiste suave conmigo?
- ¡Maldito cabrón!
- ¡Suéltame, carajo!
Te voy a…
- ¡Ya lárgate!
- ¡Maldita sea!